本日ですね
是今天吧
んっ　何が
今天怎么了
何がって
还问什么
イーデン校の合格発表です
当然是伊甸学园的合格名单
本日　ヒトフタマルマルより掲示されているはずです
将于今天中午十二点公布
緊張するもんだな
真紧张啊
ブレスレットのチェーンが
手链断了…
なぜ　今日に限って
为什么偏偏是今天
いや　たまたまですよ
没什么啦 只不过是偶然
ロ　ロイドさん　あれ
劳…劳埃德先生 那个
や　やだなぁ　ヨルさん
别…别这样 约尔小姐
黒猫なんて　ただの迷信ですから
黑猫什么的只不过是迷信罢了
そ　そうですよね
说得也是
父
父亲
んっ　どうした
怎么了
アーニャ　うんこ　踏んだ
阿尼亚踩到粑粑了
イーデン校の　合格発表
伊甸学园的合格发表
エージェント　黄昏が　やってるやつか
是特工黄昏在执行的任务吧
局長　このオペレーションストリクスに東西平和のすう勢がかかっているのですから
局长 行动「枭」关乎着东西两国的和平趋势
もっと　真剣に臨んでください
请认真对待
君は　黄昏とは　面識がなかったな
你还没跟黄昏见过面吧
え　えぇ
是
ヤツはウェスタリス一のスパイと　うたわれる男だ
那家伙可是西国首屈一指的间谍
だから　そう心配するな
所以不需要那么担心
じきに　サクラサク　って一報が届くさ
届时将会收到「樱花绽放」的汇报
なんです　それ
那是什么意思
東洋の暗号さ
是东洋的暗号
合格ってこと
意味着合格
ない
没有
究竟成功与否
落ちた
落榜了
我落榜了
か　帰ろうか
回 回家吧
お　お茶　いれますね
回家泡茶吧
ごめんなさい
对不起
アーニャが　うんこ　踏んだから
都怪阿尼亚踩了粑粑
待たれよ　フォージャー一家
请留步 福杰一家
ヘンダーソン先生
韩德森老师
これは
这个是
いちばん上を　見てみろ
请看最上面的名字
アーニャ・フォージャー
阿尼亚·福杰
それは　補欠合格者のリストだ
这是合格候补者名单
部外秘だがな
本是对外保密的
補欠　合格
合格 候补?
そうだ
正是
総合的な採点により
依据综合评分
アーニャ・フォージャーは補欠順位1位と　相成った
阿尼亚·福杰成为了合格候补中的第一名
正規合格者の中に　1人でも　辞退する者があれば
若正常合格的人之中只要有一位放弃了入学
即時　繰り上げ合格だ
阿尼亚将立即提升为合格
で　ですが
但 但是…
あんなことをしたのに
我们做出了那种过分的事情
地球上で最も　人間を殺している生物がわかるかね
你知道在这个地球上杀死人类最多的生物是什么吗
蚊だ
是蚊子
そう　君は　あのとき　危険生物からスワン先生を救ったのだ
没错 你那时从危险生物嘴下救了史旺老师
これは　大きな加点となった
这成为了很大的加分项
むちゃくちゃな
这也太牵强了吧
胸を張れ　フォージャー
挺起胸膛吧 福杰
貴様らは　我が校に　ふさわしい
你们配得上我校
1人でも　欠員が出たらアーニャさんが　合格
只要出现一个放弃入学的人 阿尼亚小姐就能合格
そうだ
正是
でももし　1人も出なかったら
但要是连一个放弃的都没有的话
そのことなんだが
这件事的话
い　いばら姫
蔷 蔷薇公主
なぜ　こんなところに
为什么会出现在这里
イケニエ有牺牲品之意
イケニエール書記官ですね
是伊克尼耶书记吧
お命いただいても差し支えございませんでしょうか
收下您的性命应该无妨吧
やめろ　助けてくれ
不要啊 救救我
俺には　6歳になる息子が
我还有个六岁的孩子
来月晴れて　名門イーデンに入学する
下个月就要正式入学名门伊甸
俺が死んだら　学校に　行けなくなってしまうんだ
我要是死了的话 他就无法上学了
すみません
不好意思
それが　狙いですので
我正是盯上了这点
アーニャさんの繰り上げ合格のために
为了阿尼亚小姐的候补合格
お亡くなりください
请去地狱走一遭
いえ　いけません
不 这可不行
罪なき人を　手にかけることはなりませんよ　ヨル
怎能将手伸向无辜的人啊 约尔
ヨルさん
约尔小姐
いえ　なんでもないです
没什么
ごめんなさい　イケニエールさん
对不起 伊克尼耶先生
まあ　なんだ
怎么说呢
毎年必ず数名は辞退する者がいる
每年必会有几名学生放弃入学
そのつもりできちんと　備えておけ
就当是这样 好好准备吧
ありがとうございます　先生
非常感谢 老师
わしは入学のころには教職から外されているかもしれんがね
但那时老夫可能已经不再是教师了
あのブタ息子を殴り倒してしまってな
毕竟我把那个肥猪崽子打倒了
イーデンの誇りを守るために…
为了保护伊甸的荣耀…
あの愚かな男とこの先生
那个愚蠢的男人和这个老师
任務にとってどちらが利用価値が高いか　わからんが
对任务来说 虽然不知道哪边利用价值更高
ヤツが邪魔になれば
但他要是来妨碍的话
社会的に殺す方法はいくらでもある
让他社会性死亡的方法要多少有多少
何かお力になれることがあれば
有没有我能帮忙的地方
気休めでも　うれしいよ　エレガントボーイ
就算是安慰的话 我也很开心 优雅男孩
まあ　家で　合格の連絡を待っていろ
总之 在家里等待合格的通知吧
三天后
アーニャ合格　アーニャ合格　アーニャ合格
阿尼亚合格 阿尼亚合格 阿尼亚合格
何をやってるんだ　アイツは
那家伙在干嘛
合格するように　お祈りのダンスを踊っておられるそうです
好像是在跳保佑自己合格的舞蹈
あっ　そうですか
是这样啊
はい　フォージャー
你好 这里是福杰
はい　はい
好的 好的
失礼します
再见
合格だ
合格了
父　アーニャ合格
父亲 阿尼亚合格了
よく頑張ったな　アーニャ
做得很棒 阿尼亚
やた
好耶
よかったですねよかったですね　うれしいです
太好了太好了 真的好开心
ヨルさんも　本当に　ありがとう
也真的很感谢约尔小姐
合格したって
听说考试合格了？
お祝いだ　お祝い
来庆祝吧
耳　早いな
消息真灵通啊
情報屋　なめんなよ
不要小瞧情报贩子哦
どうも　奥さん　はじめまして
夫人您好 初次见面
ロイドの友人　フランキーです
我是劳埃德先生的朋友 弗兰基
どうも
您好
モジャジャ
蓬蓬头
ほら　うたげじゃ　うたげ
来办宴会吧 宴会
酒もあるし
反正这里有酒
デリバリーも　頼んどいたぞ
我也已经点好外卖了
勝手に　お前は
你这家伙真是瞎搞啊
俺が答案用紙盗んでやったおかげだね
多亏我偷来了答案啊
バカ　聞こえる
笨蛋 会被听到的
え　なんれすか
诶 你嗦啥
お前　ちゃんと飲んでんのか
你这家伙到底在没在喝啊
シラフ野郎
千杯不倒的家伙
ほっとけ
你管我
よかったね　アーニャちゃん
太好了呢 小阿尼亚
今なら　パパが　ご褒美になんでも買ってくれるってよ
现在想要奖励的话 你爸什么都会买给你哦
コラ　勝手に約束するな
我说你 别擅自答应她啊
アーニャ　欲しいものじゃなくて
阿尼亚不想要东西
したいことある
但是有事情想做
んっ　なんだ
是什么呢
まあ　可能なことなら応じるぞ
如果办得到的话就没问题
助けて　ボンドマン
救救我 邦德曼
おはよう　ボンドマンくん
早安 邦德曼先生
今回の任務は　悪の組織によって幽閉されてしまった　ハニー姫の救出
这次的任务是拯救被邪恶组织囚禁的哈妮公主
および　その城の解放だ
以及解放这座城
待っていろ　ハニー姫
等着我 哈妮公主
城へと潜入する　王国一のスパイ　ボンドマン
潜入城堡的王国第一间谍 邦德曼
襲い来る敵を打ち倒し
将来袭的敌人尽数击倒
ついには　姫のもとへと　たどりつく
最终到达了公主的身边
助けにきたよ　ハニー姫
我来救你了 哈妮公主
ボンドマン
邦德曼
城も　平和を取り戻し
夺回了这座城堡及和平
2人は　愛を…
两人之间的爱…
アーニャ　これ　やりたい
阿尼亚想玩这个
やりたいって　えっ　つまり
想玩…诶 就是说…
お城で助けられごっこ
在城堡里玩救人游戏
無理　却下
不行 驳回
ひどい　鬼
好过分 魔鬼
かなえてくれなきゃ　学校　行かないから
不陪我玩的话我就不去上学了
勝手に代弁するな
不要自顾自地给她配音啊
つかこの城って　ニューストン城だよなぁ
话说这个城堡不就是纽斯顿城堡吗
最近　アニメのテーマパークに改造したって聞いたけど
听说最近那里改建成动漫主题公园了
これか
原来就是这部啊
本編同様の仕掛けがあるって話題でさぁ
听说有和动画里一模一样的机关所以超级火
貸し切りもできるんだと
也对外开放租借
ロイドさんよ　あの辺りなら政府の息もかかってないから
劳埃德先生啊 那块地方也没有政府的眼线
ちょっとくらいはしゃいでも問題ないぜ
稍微去放松一下没问题的
しかし
可是
せっかく合格したのにな
好不容易才合格
ご祝儀の1つでもなきゃやってらんねえよな
连一个庆祝仪式都没有也太说不过去了吧
わかったよ
我知道了
よしきた　善は急げだ
好耶 好事不宜迟
城の予約は　俺に任せろ
城堡的预约交给我
移動の手配は　頼んだからな
路上的准备就拜托你了
なっ　今日　行くつもりか
什…你打算今天去？
しかも　俺に準備しろと
而且还叫我准备
当たり前だろう
这不是废话吗
娘のためじゃないか
还不是为了你女儿嘛
黄昏からです
黄昏发来联络
コードＧＯ　005
代码「G O 005」
やったわね
真有你的
サクラサク
「樱花绽放」
黄昏から　再び通信
黄昏又发来传信
用件は
是什么呢
どうします
怎么办
ヤツはウェスタリス一のスパイとうたわれる男だ
那家伙可是西国首屈一指的间谍
すぐに手配して
立刻安排
了解
明白
ライネック地区　ファルコンへ
拉尼克区 对「猎鹰」通话
黄昏重要案件
こちら　ファルコン
这里是「猎鹰」
黄昏重要案件　了解　どうぞ
黄昏重要案件 明白 请讲
ヒトハチサンマル　ライネック地区　ナイン川　下流にて
1830 拉尼克区 在纳茵河下流
対応が早いな
响应好快啊
この城はだな
这座城堡呢
こんなのもできるんだぜ
这种事都能做到哦
アーニャ　クイズ作る
阿尼亚来出谜题
いいじゃん　いいじゃん
不错嘛不错嘛
さすがじゃん
太厉害了
アーニャ　飛行機　初めて　楽しみ
阿尼亚第一次坐飞机 好开心
いいね　いいね　いいね
不错不错
これでよし
这样就OK了
アーニャ　かっこいい
阿尼亚帅吗
かっこいい　かっこいい
帅的帅的
ロイドさん
劳埃德先生
この小型機　どうされたんですか
你是怎么搞到这架小型飞机的
すごいですね
好厉害啊
ああ　これは　仲のいい同僚に貸してもらったんですよ
这是我从关系比较好的同事那借来的
いつも主人が　お世話になってます
我丈夫一直以来受你们关照了
全員　シートベルトしたな　離陸するぞ
大家都系好安全带 我们要起飞了
しゅっぱつ
出发
アーニャ　ワクワク
阿尼亚好兴奋
まあ　きれい
好漂亮
宝石箱みたいですね
像宝石箱一样啊
父　すごい
父亲 好厉害
見えてきたぞ
能看见城堡了
すげえ
好厉害
お城　かっこいい
城堡 好帅气
コラ　おとなしくしてろ
喂 别乱动
着陸するから　ちゃんと座っとけ
我们要着陆了 乖乖坐好
おしろ
城堡
お前まで　はしゃぐな
你别跟着她一起嗨啊
よかったですね
真好啊
どうした
怎么了
なんか違う
总觉得不太对
違うって　何が
哪里不太对？
敵と家来がいないお城なんてお城じゃない
没有敌人和仆从的城堡不是城堡
アーニャ　しょんぼり
阿尼亚 好失落
学校　行けなくなりそう
感觉不想去学校了
だよなぁ
对吧
学校　行けなくなっちゃうよな
不想去上学了吧
パパが　なんとかしないとだよなぁ
爸爸得想想办法吧
黄昏から連絡　人員補充の要請
黄昏发来的联络 请求加派人手
手配可能な範囲だと
说是尽可能给予支援
WISEの力が　問われるわね
考验WISE实力的时候到了
オスタニアにいる　全諜報員に通達
传达给东国的所有谍报员
ニューストン城で行われる緊急作戦に　参加せよ
去纽斯顿城参加紧急作战
これは　オペレーションストリクスの最重要案件である
这是行动 「枭」的最重要事项
ミッションランク　SSオーバー
任务等级 SS+
繰り返す
重复一遍
これは　オペレーションストリクスの最重要案件である
这是行动 「枭」的最重要事项
ミッションランク　SSオーバー
任务等级 SS+
あれが本物の黄昏さんか
那就是黄昏本人吗
あとでサインもらおう
一会找他要个签名吧
組織もやればできるじゃん
组织要搞的话不是轻轻松松吗
じゃ　話しつけといてくれ
那么就拜托你客套一下咯
説明は俺に任せろ
说明就交给我吧
わかったよ
我知道了
今日は娘のためにお集まりくださりありがとうございます
感谢你们今天为了我女儿齐聚在一起
モールス信号だ
摩斯密码
その　まま　聞け
原 地 待 命
黄昏さんの　指示
来自黄昏的命令
皆さんにはこれから
各位一会儿要
此外 本次的任务事关行动「枭」的成败 请不要有多余的顾虑
姫を助けにくるスパイの敵役を演じていただきたいのです
饰演前来营救公主的间谍的敌人
まったくもって理解が及ばないが
虽然完全没有理解
黄昏さんのことだ
毕竟是黄昏
作戦上の意図があるに違いない
一定有作战上的意图
那边那个人会详细说明的。之后听从他的指示就行
娘のために　どうかひとつ　よろしくお願いします
为了我女儿 还请各位多多关照
では　改めて配役を発表します
那么 就由我来重新分配角色
まずは本日の主役
首先是今天的主角
アーニャ姫
阿尼亚公主
アーニャを助けるスパイの人
营救公主的间谍
ロイドマン
劳埃德曼
悪の親玉
反派的老大
モジャモジャ伯爵
蓬蓬头伯爵
母は
母亲是…
えど…
那个…
なんでもいい
啥都行
そして
然后
モジャモジャ伯爵の有能なる手下役の皆さん
你们则是蓬蓬头伯爵精明能干的手下们
皆さんにはぜひ　ロイドマンの行く手を阻む
请你们一定要尽力阻碍劳埃德曼的行动
すばらしい困難を演出していただきたい
制造出惊险刺激的难关
えっ?いや…
哎？不是…
ミッションランクSSオーバー
任务等级 SS+
いかなる犠牲もいとわず任務を達成せよ
不惜一切代价也要完成任务
黄昏さん相手なら本望だ
早就想和黄昏过过招了
いよいよ来たか　このときが
这一时刻终于到来了吗
ロイドマンを　阻止するための作戦や判断は　各自に任せる
阻止劳埃德曼的行动和判断交给各位自由发挥
本作戦の成功は諸君らの働きにかかってると言っても過言ではない
毫不夸张地说 本次任务的成功取决于各位的努力
なんか　話が
是不是有点说过头了
我が　手下たちよ
我的手下们
アーニャ姫のために
为了阿尼亚公主
ロイドマンを　苦しめてやるモジャ
让劳埃德曼尝一下苦头吧
準備完了次第　配置につけ
准备 各就各位
了解
收到
アーニャ姫は　いただいた
阿尼亚公主是我的了
取り返したくば　私を追ってこい
想要救她的话就来追我吧
助けて　ロイドマン
快来救我 劳埃德曼
えっ　始まってんの
已经开始了吗
ロイドマン
劳埃德曼
これから　お前は姫を取り返すために
接下来你会为了营救公主
さまざまな困難に立ち向かうことになるだろう
而面对各种各样的困难
まずは　この庭で姫考案のクイズを出題するからよく聞け
首先你要在这个庭院里认真地回答公主的问题
答えられなければ　それを　着けてもらう
回答不上来的话就把那个戴上
これは
这是
そう　ボンドマンなりきりセット
没错 邦德曼变身套装
ワクワク
好期待
では　問題です
请听题
アーニャ姫は　ボンドマンのどこが好きでしょう
阿尼亚公主喜欢邦德曼的哪一点
えっ　顔
脸吗
音の出ないピストル持ってるところ
是不会发出声音的手枪
えっ　そこ
什么 因为这个
おいおい　父親のくせにこんなこともわかんないのかよ
喂喂 身为父亲连这个都不知道吗
次
下一个
アーニャちゃんの好きな食べ物は何でしょう
阿尼亚公主喜欢的食物是什么
ピーナツ
花生
お　正解
正确
チッ　簡単すぎたか
切 太简单了吗
最後の問題だ
最后一个问题
これに　答えられなければ　着替えてもらうぞ　ロイドマン
这个问题回答不上来的话就换衣服 劳埃德曼
答えられなければなぁ
那要看我答不答得上来了
ん　問題です
请听题
アーニャちゃんが　今　欲しいものは　何でしょう
阿尼亚现在最想要的是什么
今　欲しいものだと
现在最想要的
5　4
5 4
制限時間なんか　聞いてないぞ
我可没听说要计时
ないとも言ってない
我也没说过不会计时
落ち着け
冷静下来
アーニャが欲しいもの
阿尼亚想要的东西
欲しいもの
想要的东西
ボンドマンのスパイグッズ
邦德曼的间谍道具
アーニャ姫　正解は
阿尼亚公主 正确答案是
アーニャは　今
阿尼亚现在…
喉渇いたから　お水欲しい
口渴了所以想喝水
ロイドマン　不正解
劳埃德曼 回答错误
わかるか
这谁知道啊
残念だったな　ロイドマン
真遗憾啊 劳埃德曼
約束は　守ってもらおう
要信守承诺哟
アーニャ　見たいな
阿尼亚好想看呀
完璧なロイドマン　見たいな
完美的劳埃德曼 好想看呀
ロイドマン
劳埃德曼
では　次のステージに進もう
那么 前往下一个舞台
ま　待て
等…等一下
ロイドマン
劳埃德曼
アーニャ姫を助けたければ
想要救阿尼亚公主的话
ここまで来るがいい
就试着闯过来吧
かっけぇ
好帅
Up on a creek, nothing to oar
Give it a whirl, down for the count
Breaking a leg, is just what I need
Necessity? Legitimate?
Drawing the line? It doesn’t matter
Step up your game, take the lead and carry out
Straight from the horse’s mouth, I found it already
さすが
不愧是黄昏
ロイドマン　かっこいい
劳埃德曼好帅气
It is a piece of cake
まだまだ　これからモジャ
现在才是重头戏
あれ　助けて
怎么回事 救命啊
めんどくさっ
好麻烦
ロイドマン　ここ　ここ
劳埃德曼 这里 这里
アーニャ　ここ
阿尼亚在这里
らちが明かん
还没完没了呢
かっこいい
好帅气
手下頑張れ
手下们加油
負けるな
不要输
ロイド
劳埃德
当たれ　当たれ
快中弹 快中弹
やったな　この野郎
你个混蛋还真敢干啊
簡単に追いつけると思うなよ
可别以为能这么简单追上我们
あばよ
再见
ロイドマン　助けて
劳埃德曼 救救我
Cut to the chase, I don’t got time to waste
Won’t let go, till I get what I need
Playing by ear is my specialty, didn’t you know?
ロイドマン　すごい
劳埃德曼 好厉害
The hope is smogy
よく来たな　ロイドマン
真亏你能来到这里呢 劳埃德曼
姫は渡さん
我可不会把公主交给你
助けて　ロイドマン
救救我 劳埃德曼
全諜報員の前でこんな恥ずかしい小芝居をしろというのか
竟然要在所有特工面前 做这种羞耻的表演吗
だがしかし…任務のため
但是…这都是为了任务
姫を返してもらおう
把公主交还于我
黄昏さんの生演技を見られるなんて
竟然能看到黄昏先生的现场飙戏
バカめ　おとなしく返すとでも
蠢货 你以为我会乖乖还给你吗
さあ行け　最強の魔女ヨルティシア
上吧 最强魔女约尔缇西亚
あの男を　八つ裂きにするモジャ
把那个男人大卸八块
魔女いるの
居然有魔女
世界観がまったくわからん
完全搞不懂这世界观设定
ちょっ…ウソ
等…不会吧
アーニャさんをさらおうとする者は
胆敢掳夺阿尼亚小姐之人
許しません
不可饶恕
ヨ…ヨルさん　落ち着いて
约…约尔小姐 请冷静
なぜ魔女なのに　物理攻撃
明明是魔女 为什么会近战啊
強い
好强
やられる
要被干掉了
ヨルさん　大丈夫ですか
约尔小姐 你没事吧
よくぞここまでたどりついたな　ロイドマン
真亏你能来到这里呢 劳埃德曼
だがこの私はそう簡単…
但是我可不会就这么简单就被…
わくわく
激动激动
助けにきたよ　アーニャ姫
我来救你了 阿尼亚公主
ちち
父亲
父親設定なの
原来是父女设定啊
キラキラ
亮晶晶
アーニャちゃん　おめでとう
阿尼亚 恭喜你
なにこれ
这都是些啥
アーニャ孤児院出てからワクワクいっぱい
阿尼亚从孤儿院出来之后 遇到好多开心的事
父のおかげ
多亏了父亲
よかったな
那真是太好了
アーニャ　学校も頑張る
阿尼亚 在学校也会加油
そうか
这样啊
まあなんだ
怎么说呢
とりあえず　入学おめでとう
总之先祝你入学快乐吧
黄昏からの請求書です
这是黄昏的请款单
これ桁間違ってない
是不是多写了几个零
いえ　合ってます
没有 金额没问题
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
でも…
但是…
合ってます
金额没问题
报告书 No.006
任务<枭>
目标1：成功入学 已达成
交朋友作战